Proposición de Ley Orgánica para garantizar el funcionamiento de las secciones de los Tribunales de Instancia y de las Audiencias provinciales en materia de violencia sobre la mujer, así como la especialización de los jueces y magistrados destinados en ellas.
Proposición de Ley para la reducción de la duración máxima de la jornada ordinaria de trabajo a 35 horas semanales.
Proposición de Ley Orgánica por la que se modifica la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, del Código Penal, al objeto de tipificar penalmente el transporte y almacenamiento de combustibles líquidos predeterminados al narcotráfico.
Proposición de Ley Orgánica de modificación de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, del Código Penal, para el endurecimiento de las penas del delito de matrimonio forzado.
Proposición de Ley Orgánica de delegación en la Comunidad Autónoma de Cataluña de competencias estatales en materia de inmigración.
Proposición de Ley Orgánica por la que se modifica la Ley Orgánica5/2000, de 12 de enero, reguladora de la responsabilidad penal de losmenores, para rebajar la edad penal y sancionar con más firmeza yeficacia los delitos cometidos por menores.
Proposición de Ley relativa a incrementar las medidas de prevención en el consumo de alcohol y drogas por los conductores, en especial por conductores profesionales de vehículos de transporte de pasajeros y mercancías.
Proposición de Ley para la modificación de la Ley 12/2023, de 24 de mayo, por el derecho a la vivienda.
Proposición de Ley para garantizar la prestación de los serviciospúblicos esenciales a los municipios rurales de pequeño tamaño ensituaciones de emergencia de interés nacional.
Proposición de Ley relativa a la escolarización del alumnado con necesidades educativas especiales (Orgánica).
Proposición de Ley Orgánica de modificación de la Ley Orgánica 4/2000, de 11 de enero, sobre derechos y libertades de los extranjeros en España y su integración social, para restringir la regularización de inmigrantes ilegales a través del arraigo.
Proposición de Ley de Conciliación y Corresponsabilidad Familiar.
Proposición de Ley de medidas fiscales para combatir la especulación inmobiliaria.
Proyecto de Ley para la reducción de la duración máxima de la jornada ordinaria de trabajo y la garantía del registro de jornada y el derecho a la desconexión.